Olá, Lucas Anderson falando aqui;
Primeiramente gostaria de agradecer a oportunidade de estar participando do processo seletivo, é muito gratificante a possibilidade de trabalhar na Wooza; empresa qual já admiro de longa data.
Enfim, não vim puxar o saco; vim apenas dar a minha visão do desafio e apontar melhorias que não implementei.

- Divisão dos controllers
Atualmente se encontram todos em um unico arquivo; a separação torna o código mais compreensivel e de baixo custo de manunteção.

- Não me apeguei muito na estilização/visual dos componentes da aplicação em si.
Vejo como sendo algo cuja eu possa melhorar, porém me atentei mais as funcionalidades.

- Melhor utilização das informações retornadas pelo JSON.
Exemplo: os booleanos, podendo atribuir uma caracterica, comportamento especial pendente o valor retornado.

- Aplicação de teste.
Apesar da implementação da factory visualizar algumas situações de uso a utilização de teste na conexão e principalmente no retorno das informações seria conveniente.

*Obs.: Porque não utilizei padrão dos estilos nas classes CSS ? Por serem componentes simples, acredito que a vantagem da utilização de tais padrões se perde;
nomes simples e objetivos são mais transparentes.

Enfim, somente isso que eu queria falar, pois eu tenho ciencia de que isso deveria ter sido aplicado e vá ser avaliado;
tenho o conhecimento que precisaria, porém não muito tempo atualmente para desenvolver já que estou trabalhando em outra empresa tempo integral.

Abraço, novamente obrigado !